Has vuelto.
¿Qué tal? ¿Todo bien?
Al principio no fue bien.
Pero luego me encontré con Zhong Wei.
Él me ayudó a resolverlo.
Zhong Wei, ¿por qué fue a Linzhou?
Fue a hacer un video promocional.
Miau, no lo sabes.
La capacidad de negociación de Zhong Wei es increíble.
¿Cómo puede ser tan bueno?
Aprende bien y tiene una buena capacidad de comunicación.
Atractiva Chen.
Ahora te ves
como una fan de Zhong Wei.
¿Sí?
Mírate en el espejo.
Zhong Wei, ¿dónde has estado estos días?
He comido tres veces de ganso estofado con olla de hierro.
Tengo algo que hacer.
¿Qué pasa en Linzhou?
¿Asunto privado?
Pues, vamos juntos hoy.
Adelante.
Director Ye.
Bien, ve.
Srto. Zhong.
La muestra está lista. Mire.
Este es el precio especial acordado.
También lo he solicitado.
Gracias, Sr. Ye.
No digas eso.
Es usted muy capaz.
No defraudes la esperanza del Sr. Zhong.
¿Mi papá?
Sí.
Cuando llamé al Sr. Zhang,
estaba negociando con el director Zhong.
El director Zhong dijo que
el primer lugar
Se lo merece.
Pues, miren primero.
En mi opinión,
el Sr. Zhong debe ser el momento clave.
No dijiste eso antes.
Sin ti, no habría el Sr. Zhong.
No, quiero decir que
sin ti aquí,
¿cómo podría el Sr. Zhong ayudar tanto?
No es asunto mío.
Es asunto de la empresa.
Además,
mi padre solo hizo un favor.
Solo dos pájaros de un tiro.
Mi padre es como un hijo.
Espérame.
Atractivo Chen, date prisa, tienes que nombrarme.
¿Por qué no me llaman?
¿No nos dijiste que nos fuéramos primero y no te preocuparas por ti?
¿Lo olvidaste?
Me equivoqué.
Supersticioso Chen.
Date prisa.
La clase está a punto de comenzar.
Corre, corre.
Uno, dos, uno, dos, uno, dos.
No puedo correr más.
Desde pequeño, en los juegos deportivos escolares,
solo puedo animarme a mi lado.
Buenos días.
¿Cuándo volviste?
Esta mañana.
Voy a llegar tarde.
Entonces te llevo.
Bien.
Zhong Wei, Chen.
Sr. Cao siempre ha sido estricto y retrasado.
¿No lo sabes?
¿Qué están haciendo?
Nada.
Vamos.
Bien.
Vete primero.
Le pediré a Xu Miau que me ayude a cubrirlo.
Me voy.
¿Por qué aún no has llegado, Chen?
Lao Cao está ausente.
Dicen que esta vez
El promedio se basa en cero.
Ayúdenme a ganar más tiempo.
Estoy en camino.
Atractivo Chen, Lao Cao salió.
Solo podemos estar en silencio por ti.
Solo ustedes tres.
Ya llegué.
Llegas tarde todos los días, ¿verdad?
Seremos compañeros de cuarto cuando nos encontremos en la próxima vida.
¿Sigues durmiendo en clase?
¿Terminaste el examen?
¿Cuántos puntos sacaste?
Profesor, tengo una pregunta para usted.
El punto original es X0 Y0.
La ecuación de cortar la línea que pasa al punto original es
Y equivale a dos números X 0 menos una segunda parte.
Y luego libera X0 equivale a 4Y0.
equivale al número dos.
Entiendo.
La respuesta es dos tercios del número dos.
Gracias, maestro.
Está bien. Me alegro de que lo entiendan.
Ustedes tres, vayan a pararse.
Bien, empecemos la clase.
Abre todos los libros.
Hoy vamos a aprender la fórmula de parámetros.
¿Qué es la fórmula de parámetros?
Atractivo Chen, ¿qué tal mi nuevo color?
¿Es encantador?
Estos símbolos
los conozco solo.
¿Por qué se ponen juntos como un libro celestial?
¿Te refieres a ella?
¿Cómo se atreve?
¿Hay algo que no podemos hablar tranquilamente?
No te hemos dicho nada.
Sí.
Entonces, me han dado algunos consejos.
no dijeron nada bueno, ¿verdad?
¿No lo sabes?
Hay un ladrón en su dormitorio.
¿Se refieren a mí?
No lo dije yo.
Tú misma lo dijiste.
¿Qué robé?
¿Qué robaste?
Lo sabes mejor que nosotros, ¿verdad?
¿Qué pruebas tienen para decir que es una ladrona?
No lo dije yo.
Lo dijo el Marqués Shi del tercer grado.
¿Cuál cebolla es Marqués Shi?
No sé nada de nuestro dormitorio.
Él lo sabrá.
Marqués Shi es el novio de Zhao Gu
¿Zhao Gu tiene novio?
Ni siquiera un dormitorio lo sabe.
Parece que
no sabes
de tu dormitorio.
Zhao Gu.
Fuiste tú quien dijo a los demás
que Chen Kai es un ladrón.
Lo dije yo.
¿Qué pruebas tienes?
Luo Si también perdió algo.
Los que no valen nada, Zhao Gu.
Debe ser un malentendido.
Hablemos cuando volvamos.
Luo Si.
Hablemos claramente.
Zhao Gu.
Chen es muy atractivo.
derribé un paquete tuyo.
¿Por qué lo recuerdas hasta ahora?
Esto no tiene nada que ver con el paquete.
Atractiva Chen.
Te dije que no te arrepientas.
Ahora mismo, no tengo miedo.
Chen Kai no es ese tipo de persona.
Atractivo Chen.
¿Te atreves a jurar que nunca has tomado mis cosas?
Zhao Gu, te has pasado.
Dime lo que quieres.
¿Por qué haces que Chen Guang jure?
Y el asunto entre tú y el Marqués Shi.
Si no me hubiera dejado decirlo,
toda la escuela lo habría sabido.
Atractiva Chen, dile
Nunca has tomado sus cosas, ¿verdad?
Confío en Chen.
Es imposible que robara las cosas de los demás.
Préstamelo.
Zhao Gu, ¿podemos volver?
Vale.
¿Por qué no puedes hablar aquí?
Tengo que volver.
¿Te sientes culpable?
Parece que es verdad.
Atractivo Chen, no te vayas.
Diles claramente.
Supersticioso Chen.
Deja de preguntar.
¿Qué pasa?
Zhong Wei, habla por Chen.
Resulta que el encantador Chen grita a Zhong Wei.
¿Te apresuraste a saltar de la pared?
Ella la trata muy bien.
como un burro.
Es verdad.
¿Fuiste tú quien dijo
¿Lo dijiste tú?
Sí, ¿no me lo dijiste tú?
Eso también es asunto de nuestro dormitorio.
No es asunto de otros.
Zhao Gu.
Zhao Gu, lo siento.
Usé tu toalla higiénica.
Compré un nuevo para devolverlo.
pero lo perdí.
Luego lo olvidé.
un paquete de toallas higiénicas.
No exageres.
Esta excusa es demasiado mala.
Realmente no te mentí.
¿Tienes pruebas?
No.
Boleto de compras.
¿Lo perdiste?
Solo creo en las pruebas.
Zhao Gu, olvídalo.
Es solo un paquete de toallas higiénicas.
Es normal que lo olvide.
Realmente lo compré.
Chen Kai dijo que lo compraría.
Dijo que lo había perdido.
Es solo un paquete de toallas higiénicas.
¿Acaso la persona que recogiste
te devuelva un paquete de toallas higiénicas?
Ayúdame a darle a Chen.
País Bao.
No esperaba que fueras tan pervertido.
Sé dónde está la toalla higiénica.
¿Para qué?
Dámelo.
¿Qué?
Toallas higiénicas.
Tú, tú, la tuya está aquí.
No.
No deberías pedirme nada.
Eres un canalla.
¿Qué estás pensando?
Te pregunto,
¿Tomaste la toalla higiénica encantadora Chen?
No me calumnies.
Lo recogí.
Una cosa.
¿Sabes?
Ese paquete de toallas higiénicas
fue comprado para devolver a Zhao Gu.
Ahora Chen Kai fue acusado injustamente como un ladrón.
Tienes que devolvérselo al dueño original para demostrar su inocencia.
Ya la tiré.
Entonces compra otro.
¿Cuánto cuesta? Te lo pagaré.
Te dije que lo compraras tú mismo.
Yo...
No voy.
Los asuntos entre las chicas
los asuntos de las chicas.
Ven, País Bao.
Si no vas hoy, no te vayas.
Yo...
Iré contigo.
Suéltame.
País Bao, no te atreves a hacerlo.
No eres un hombre.
Xu Miau es realmente...
¿Estás bromeando?
Soy un hombre
me pidió que comprara esa cosa.
Lo de Chen y Zhao Gu
Sí.
Hace unos días me encontré con Chen Guang en el supermercado.
Dejó un paquete de esa cosa.
Pensé en devolvérselo.
Pero Xu Miau se convirtió en un pervertido.
Ahora me pide que lo compre.
Dijo que tenía que comprarlo yo mismo y devolvérselo.
para limpiar la injusticia de Chen.
Dime, ¿qué está pasando?
Estoy sin palabras.
La persona que resuelve el problema debe ser la persona que lo hizo.
No exageres el malentendido.
afecte la unidad de nuestra clase.
Además,
los resultados de la selección de las mejores clases a finales de mes
va a salir.
Nuestra clase es la única elegida en la facultad.
Además, Xu Miau te está vigilando.
ella te dejará ir.
País Bao, no te atreves a hacerlo.
No eres un hombre.
Si no fuera por el honor de la clase,
No pasa nada.
Hay cámaras de vigilancia en el supermercado de la escuela.
Envía el video a Xu Miau.
¿Qué más puede decir?
País Bao.
No les digas que fui yo.
El Reino Bao.
¡Qué casualidad!
¿Qué compraste?
Nada, nada.
Mañana por la tarde, en la reunión de monitores de toda la facultad,
Recuerda asistir.
No hay problema.
Bebe agua.
En total son sesenta y ocho.
Toma.
Vamos.
¿Cuánto cuesta?
¿Lo compraste?
Vuelve a verlo.
Ahora sabes que quieres dignidad.
Si no hubieras cogido la toalla higiénica de Chen
no habría sido acusada de un ladrón.
Repito que es recoger.
Además,
te envié el video de vigilancia del supermercado por WeChat.
Lo sabrás.
Como quieras.
De todos modos, es tu deber compensarlo.
Si no me hubieras malentendido,
le habría devuelto la toalla higiénica.
No es un malentendido, es la verdad.
¡Canalla!
¿El Reino Bao?
¿Qué haces?
No me equivoqué.
Eres un pervertido.
Yo, yo, yo...
No sé de dónde viene esto.
También viste la cámara de vigilancia del supermercado.
Ahora la verdad se ha revelado.
¡Soy inocente!
¿Qué más?
¿Dónde está mi reloj?
¿Reloj? ¿Qué reloj?
Se puede decir que fue un accidente.
¿Y el reloj secreto?
No tomé tu reloj.
¿Dónde está mi reloj?
Tu reloj desapareció, ¿cómo puedo saberlo?
Tú...
Adelante.
Zhao Gu.
¿Zhao Gu es este dormitorio?
Soy
Zhao Gu.
El ladrón del dormitorio de chicas lo atrapó.
La oficina de seguridad te pidió que llevaras el reloj.
Zhao Gu, no tienes pruebas para acusar a la gente injustamente.
Zhao Gu, esta vez es un poco exagerado.
Zhao Gu.
No la llames.
Era tan fuerte antes.
¿Por qué ahora eres cobarde?
Creo en Chen.
No puede robar cosas de otros.
Atractiva Chen.
Deja de preguntar.
¿Me he pasado de la raya con Zhong Wei?
No sé qué piensa Zhong Wei.
Pero si alguien me critica en público,
no le haría caso en toda mi vida.
¿Tan grave?
¿Qué te parece?
Creo que
Zhong Wei es un poco diferente a Chen.
¿Qué diferencia hay?
Zhong Wei debería
por el dibujo del póster.
Quiero hablar por ella.
Zhong Wei no parece una persona que le gusta entrometerse.
Pero, ¿por qué
a Chen encantador?
Si no lo hubieras gritado,
Tal vez el siguiente segundo
Zhong Wei tomará la mano encantadora
y saldré del aula con los ojos abiertos.
Ni en sueños.
Luo Si, despierta.
Chen Guang.
Es mi culpa que te acuse injustamente.
Te pido disculpas.
Veo que siempre compras esto.
Zhao Gu.
Me gusta el picante.
Ya, ya.
Somos del mismo dormitorio.
¿Qué odio tiene una familia?
Si lo aclaramos,
La verdad saldrá a la luz.
Espera.
¿Qué es la verdad?
Zhao Gu, deberías explicarlo en el grupo de clase.
El ladrón ha sido arrestado.
Has entendido mal a Chen Kai.
En cuanto a tus toallas higiénicas,
haz lo que quieras.
Si no te da vergüenza, dilo.
Te lo diré claramente.
Me alegro de que lo sepas.
Bien.
Ya está.
Ya está, el ladrón ha sido atrapado.
Es inocente.
Fue un malentendido.
Estoy aquí para disculparme con ella.
Mirando el grupo.
Ya te lo dije.
Chen Kai no es ese tipo de persona.
Todos están felices.
A dormir.
No, no puedo perdonarla.
A menos que ella tome la iniciativa de admitir su error.
Zhong Wei, no te enojes.
Mientras no estés enojada,
puedo hacer cualquier cosa.
Bueno, no te enojes.
Ya he borrado
en mi WeChat.
Ya, no te enojes.
¡Qué cursi!
Atractivo Chen.
Ayúdame a conseguir un cupón.
Está bien.
Aunque es un poco superficial,
pero por tu sinceridad,
esto es bueno, esto es bueno.
Incluso mi madre puede hacerlo.
No habrá problema con Zhong Wei.
La vida es como una escena.
No hay reemplazo por la ira
Nos reunimos por el destino.
En el momento clave,
El grupo familiar funciona bien.
No es fácil
No es fácil apoyarme hasta la vejez.
Además, es difícil estar triste.
¿Deberíamos apreciarlo más?
Ven, mira.
Ven aquí.
para conocer a la agencia de educación.
Compañero, llevas diez minutos comiendo.
¿Vas a trabajar en nuestra editorial o no?
Lo pensaré.
para conocer a la Club de Pinpeng.
una maravilla diferente.
Hacer un espectáculo diferente.
Conocimos a la Club de Pinpei.
Miren.
Bienvenidos a la agencia de viajes.
Bienvenido.
Rellena.
Zhong Wei.
¿Te uniste al club de baloncesto?
Dame un reloj.
Vale.
Bien, gracias.
Compañero, por favor dame un formulario de inscripción.
Lo siento, compañera.
No aceptamos chicas.
Llamaré a mi amiga.
Bien, toma.
Zhong Wei, eres muy adecuado para el equipo de baloncesto.
¿Has comido?
¿Te invito a comer?
¿Qué quieres comer?
¿El pescado asado en el comedor o la olla picante?
Bueno, te invito a comer algo bueno.
Vamos a comer afuera.
Elige lo que quieras comer.
Sí.
Bien.
No te enojes, ¿has visto la canción? No te enojes.
¿Por qué sigues enojada?
Atractiva Chen, acabas de llegar.
Fui a inscribirme para Huang Xiaoyue.
Huang Xiaoyue no sabe caminar.
Te pidió que te registraras para él.
¿Qué pasa?
Zhao Gu no vino.
Siento que una batalla está a punto de estallar.
Acordamos venir juntos.
¿Dónde está Zhao Gu?
Acabo de enviarle un mensaje en el grupo.
Debería llegar pronto.
No pasa nada, no tenemos que esperarla.
Ve primero.
¿No es Zhao Gu?
Felicidades.
por ser oficialmente miembro de nuestro club de inglés.
Espero que podamos divertirnos juntos.
Gracias.
Pero no me interesa hacer amigos.
Zhao Gu, ¿no acordamos venir juntos?
¿Por qué viniste primero?
El grupo de inglés está limitado.
Te espero.
Me temo que voy a unirme al club de tailandés.
Entonces deberías decirnos
¿Tienes miedo de que te robemos?
No tienen una ambición tan alta.
No tengo nada que temer.
Tú...
Vamos a ver otros clubes.
El club de tejidos de aguja.
Justo a Fang Mao le falta una bufanda.
Zhao Gu tiene razón.
Ella no tiene ninguna ambición.
Atractivo Chen, ¿en qué club quieres unirte?
Quiero unirme al club de animadores.
Atractiva Chen.
Todo el 608.
solo tú y yo estamos unidos.
¿También quieres unirte al club?
No es que quiero unirme al equipo de animadores.
El equipo de la animadora me necesita.
Gracias a todos por su apoyo al equipo de la animadora.
Como hay demasiadas personas inscritas,
la inscripción de nuestro equipo Ra-la ha terminado.
Luchemos el próximo año.
Se acabó.
Toma.
¿No vas a inscribirte en el club?
No quiero.
Mira el mío.
No hay plazas, ven el año que viene.
Hola, soy Xu Miau.
¿Entonces?
¿Acaso no merezco una plaza extra?
¿Quieres que te haga una excepción?
No, si te perdono, ¿qué harán los demás?
¿Quieres entrar en el equipo de animadores o esperar el próximo año?
o esperamos a que alguien se retire.
para esperar la plaza de sustituto.
¿Por qué eres tan terco?
¿Qué dices?
Yo, yo...
Miau, olvídalo.
Este formulario de inscripción es para ti.
No quiero entrar en el equipo de animadores.
Mi cuerpo no está coordinado.
Camino sin rodeos.
No.
¿Qué pasa?
Nada.
¿Quieren participar en el equipo de animadores?
No.
Espérame un momento.
¿Quién es?
Zhengze.
¡Qué entusiasmo!
uno de tus pretendientes.
No.
Mi compañero de secundaria.
Parece que sí.
Le dije a las compañeras del equipo Ra
Dijeron que solo se podía dar una plaza más.
Uno es perfecto.
Ya tenemos uno.
Está bien. El examen se repetirá a las 2:30 de la tarde en el gimnasio.
No llegues tarde.
Gracias.
Ánimo.
Muy bien.
¿Quieres entrar en el equipo de animadores?
¿Acaso es por él?
¿Y tú?
Yo...
Lo haces por Huang Xiaoyue, ¿verdad?
No lo hago por él.
¿Quién es?
Nuestra clase jugará al baloncesto.
Zhong Wei y Huang Xiaoyue.
¿Acaso es Zhong Wei?
Vámonos.
Zhong Wei o Huang Xiaoyue.
Baila muy bien.
Es muy buena.
Ella es muy buena.
Estoy nerviosa
¿Qué hago si no bailo bien?
A continuación, Chen Kai.
Tú puedes.
Vamos.
Aunque baila muy raro,
es muy contagioso.
Bien.
Siguiente, Xu Miau.
Sí.
Ánimo.
¡Qué gracioso!
Dong Lili.
Sí.
¿Por qué todavía no puedo bajar?
¿Qué te parece Fu Tian Tian?
Es muy descuidada.
¿Crees que puedes pasar?
No actué bien hoy.
No pasa nada.
Tenemos otra oportunidad la próxima vez.
Pero es suficiente entrar en el equipo de animadores.
Si…
Quiero decir si
Si no lo apruebas,
No hay "si".
Atractiva Chen.
Si no tenemos éxito, seremos buenos.
A continuación, anunciamos el resultado final.
Wei Ruxuan está eliminada.
Guo Yiluo, aprobado.
Xu Miau.
Espera.
¿Qué haces?
La selección es muy normal.
No puedo mostrar tu nivel.
Demostremos la verdadera fuerza al entrenador.
Si lo haces bien,
serás el centro.
Tienes razón.
¡Qué gracioso!
Entrenadora, no se limita a los talentos.
Esa chica es increíble.
¡Qué bien!
Declaro que te han contratado.
Gracias, entrenador.
Entrenador, ¿qué pasa?
Es una actuación grupal.
Además, incluso si solo contratamos a uno,
es Xu Miau.
A decir verdad,
Con su nivel,
voy a contratarla.
No puedo mantener mi trabajo.
Eres diferente.
Eres la persona más débil
de nuestro equipo de bachillerato.
No, yo...
Xu Miau está en el equipo de la animadora, voy a entrar.
De lo contrario, me retiraré.
¿Quieres decir que
Comprar uno, regalarle uno.
Me está poniendo difícil.
Solo puedo levantarla.
Esto...
Además, felicidades a Xu Miau.
Bienvenida a unirte al Grupo Ra.
Compra uno, regala uno, compra uno y regala uno.
No pasa nada.
Seremos compañeros de equipo en el futuro.
Miau te protegerá.
Sí.
Entrenador
Ya que soy miembro de nuestro equipo
tengo que decir algo.
Creo que
el uniforme de nuestro equipo es muy feo.
Sugiero encontrar a un diseñador profesional
que nos diseñe un nuevo uniforme de equipo.
Xu Miau,
No vamos a molestar al entrenador.
¿Quién está molestando al entrenador?
¿Verdad?